
    TODO: 10/11/2022
        - CREAR la notificación del procesando en los procesos que quedan en espera.
        - Siguen sin aparecer las pantallas de "procesando", donde se les dé feedback a los viajeros para que sepan qué esperar y si está recogiendo o no los datos o si ya puede escanear otro documento.
        - En la propuesta que vimos, para seleccionar una cuenta sin IBAN, se selecciona por "cuenta bancaria" y desde ahí se ven todas las registradas. ¿Es posible que muestre en ese apartado todas las cuentas sin IBAN registradas y se seleccione pinchando encima?
        - El teclado emergente que aparece cuando se debe cumplimentar algún dato, tapa las opciones de aceptar o cancelar y se debe pulsar un botón nada intuitivo para que desaparezca. ¿Es posible que al pulsar Enter desaparezca de la pantalla? O al menos, que el teclado no impida visualizar las opciones para poder continuar el proceso. El viajero puede estar un rato hasta dar con la tecla que lo hace desaparecer.
        - Las fechas en formato español (dd-MM-aaaa)
        - Capturas de pantalla de cada paso para validarlas.
        - y la mayoría de sugerencias fueron por el teclado. que sea mas grande, que con el enter y el tab pase de campo, que picando fuera se cierre,....


    TODO: 10/11/2022
        listo--- Que en la pantalla después de meter el pasaporte aparezca ya activa la ventana modal con el texto "Escanee los der de uno en uno y pulse cerrar cuando termine".
        listo--- El switch/bic alfanumérico.
        listo--- La clave de control es de dos dígitos (alfanumérico)
        listo--- En las cuentas sin IBAN poner los campos en el mismo orden que en el DER, excepto la cuenta bancaria que sirve de selector que si va al principio.
        listo--- Añadir un texto encima de la caja de las cuentas que indique "Seleccione una cuenta o rellene una nueva".

    TODO: 10/11/2022
        listo--- La pantalla donde se deben seleccionar los datos definitivos no es intuitiva: poner una indicación de "Seleccione en el desplegable una cuenta con IBAN o sin IBAN o introduzca una nueva cuenta".
        listo--- Sigue habiendo un punto crítico para empezar a escanear el primer DER: no es intuitivo. Como acordamos, después de la pantalla de identificación del viajero, poner la pantalla con imagen para empezar a escanear y que el literal sea: "Escanee uno a uno los QR de los Modelos 403 en la parte inferior de la máquina". Esta pantalla debe saltar automáticamente, sin necesidad de presionar el botón de "Añadir Modelo 403+".
        listo--- Revisar las longitudes de los campos de las cuentas sin IBAN: se siguen detectando errores en este sentido. Se observa que la clave de control permite más dígitos que los definidos.
        listo--- En las cuentas sin IBAN, en el supuesto de introducirla manualmente, el campo de SWIFT/BIC está como numérico, cuando está definido que sea alfanumérico.
        listo--- las longitudes de los campos de la cuenta sin iban son:
        listo--- País del banco (obligatorio, longitud 3)Generalmente son longitud 2. SefLogic ha decidido dejarlo abierto a longitud 3. Alfanumérico
        listo--- Clave del banco (obligatorio excepto EEUU, longitud 15). Alfanumérico
        listo--- Cuenta bancaria (obligatorio, longitud 18). Alfanumérico
        listo--- Clave de control (opcional según país, longitud 2). Alfanumérico, de momento es opcional.
        listo--- Descripción de institución financiera (obligatorio, longitud 20). Alfanumérico
        listo--- SWIFT/BIC (obligatorio, longitud 11). Alfanumérico
        listo--- Número ABA (obligatorio EEUU, longitud 15). Alfanumérico


    TODO:
        listo--- Parece que se hace un lío con las cuentas, las validaciones deben ser las siguientes:
        listo--- Validaciones de la cuenta sin IBAN:
        listo--- Cuenta con IBAN solo debe informar el IBAN.
        listo--- IBAN, se valida tanto para los nacionales como extranjeros.
        listo--- Cuenta sin IBAN se necesitan los siguiente datos:
        listo--- Código del País. Obligatorio 3 caracteres máximo. Se valida que sea un país válido existente en tablas de países.
        listo--- Clave del banco, Obligatorio (menos para US si añade el ABA)
        listo--- Clave de control (Opcional según país) que países, de momento es opcional
        listo--- Número de cuenta bancaria, obligatorio
        listo--- Descripción financiera de la entidad, obligatorio
        listo--- Swift/BIC, obligatorio
        listo--- ABA Es obligatorio . Solo para el país Estados Unidos.
        listo--- US la clave del banco es opcional.
        .
        listo--- En la elección de la cuenta en la versión actual no está muy bien.
        si el país es Mauritania que el código es MR, siempre lo pone con MA, y rellena el combo de países con opciones que iban en otros DER
        y añade MAU, cuando en los justificante escaneados no hay ninguno que tenga MAU ni MA.
        listo--- Con la cuenta sigue haciendo algo raro, porque mezcla la cuenta con iban con la cuenta sin iban, en el campo valorMedioPago,
        listo--- .. además con los dos botones que hay de seleccionar y el combo de SI/NO creo que se hace un lío a la hora de rellenar los datos de cuenta, aunque rellene los datos de cuenta con iban, además envía el resto de campos de la cuenta sin IBAN.
        listo--- Quitar el control de la fecha de salida y la hora, la introducen pero no se hace nada, es decir, que no se van a validar las 3 horas de antelación, la fecha de salida y la hora de salida son obligatorios pero no se hace nada con esos datos.
        listo--- ... Hay casos en los que cuando no meto la hora de salida, me da el error que es obligatorio y se ponen los campos en rojo pero ya no acepta ningún valor, y no me deja continuar, aunque los rellene bien me sigue dando error en rojo en esos datos de la hora.
        listo--- Estos errores te los comento para tenerlos en cuenta ya que no creo que tengan nada que ver con las pantallas y para que se intenten corregir en la nueva versión.
        listo--- ... En cuanto a la nueva versión con las pantallas, me ha pasado lo mismo tanto con las cuentas como con la hora de salida.
        .
        .
        Longitudes:
            listo--- Código del País. Obligatorio 3 caracteres máximo.
            listo--- Actualización de Código del País. con 2 y 3 caracteres máximo.
            listo--- Clave del banco, longitud 2
            listo--- Número de cuenta bancaria, obligatorio de longitud máxima 18
            listo--- Descripción financiera de la entidad, obligatorio y de longitud máxima 20 alfanumerico.
            listo--- Swift/BIC, obligatorio y de longitud máxima 11
            listo--- ABA. Longitud máxima 15.
            listo--- Las longitudes máximas no están controladas.

    TODO:
        listo--- para el DER 4032400003615 6958715644. el monto es un Integer 200 y no un double 200.00, y el pais del banco no es de 2 caracteres sino 3 MAU
        listo--- para el DER 4032400003606 6958715644. y el pais del banco no es de 2 caracteres sino 3 MAU
        listo--- Para el DER 4032400003563 42476822P arroja el error PR02
        listo--- Para el DER 4032400004220 42476822P el modo de transporte de salida es BARCO en el documento impreso y no aparece en la información del QR
        listo--- Para el DER 4032400003590 41780963Z el monto es un Integer 0 y no un double 0.00  arroja el error  ER
        listo--- Para el DER 4032400004674 41780963Z
        listo--- Para el DER 4032400003581 41780963Z


    TODO:
        listo--- Revisar cuando se selecciona los der en el panel coloca CUENTA en el campo de modo de transporte
        listo--- cuando se está en la ventana de envío de los DER y nos retrocedemos, la variable del valor documento se pierde.






