
    TODO: 21/11/2022
       [*] Proceso finalizado. Su solicitud ha sido validada. Gracias por su visita a las Islas Canarias, que tenga un
           buen viaje de vuelta a casa.
       [*] Proceso finalizado. Su solicitud queda pendiente de aportar documentación de importación en destino. Le
           informaremos vía email del proceso de su solicitud. Se lo informara el estado del proceso al mail <mail>
       [*] Proceso finalizado. Le informaremos vía email del proceso de su solicitud. Se lo informara el estado del
           proceso al mail <mail>
       [*] El botón "SALIR" cambiarlo por "CANCELAR SOLICITUD" y el finalizar escaneo por "CONTINUAR"
       [*] El mensaje de fecha límite caducada cambiarlo por "Se han superado los 3 meses desde la compra, no se permite
           la solicitud de la devolución del IGIC".
       [*] Los idiomas en el centro y el vídeo más pequeño y en una esquina
       [*] Cambiar el orden, primero introducción manual y la caja de texto para el número de pasaporte / DNI y luego
           la información de la opción de escanear.


    TODO: 21/11/2022
       [ ] La pantallas de introducción de pasaporte, poner una foto con el DNI y el pasaporte con remarcado lo que hay
            que pasar por el escaner.
       [ ] En las pantallas de mensajes si sale lo de se le enviará por mail que muestre el mail a donde se le va a enviar.
       [ ] Formato de los importes con separador de decimales , y de miles el .
       [ ] El mensajes de que escoja una cuenta o rellene una nueva tiene que estar en la cabecera del medio de pago para
           que afecte a los dos tipos de cuenta.
       [ ] Revisar campos obligatorios en la opción sin iban. Permitió enviar sin clave de control ni código del banco.
       [ ] El switch no muestra las letras. Viene del der con letras y las quita.
       [ ] El botón seleccionar de las cuentas que funcione solo para marcar, que no marque y desmarque si vuelve a pulsar.
       [ ] Para las Islas Caiman mostró el mensaje de ok como si fuese un país de la UE. Revisar mensajes y de donde.
       [ ] La hora de salida tiene que ser superior a la hora actual
       [ ] Que al entrar a la página final que salgan marcados los campos que no están rellenos y muestre un mensaje
           "Tiene campos obligatorios sin rellenar." Los mensajes informativos en las pantallas que salgan en otro color o resaltados
       [ ] Hacer el teclado más grande y que se cierre al pulsar enter o picar fuera en la pantalla.
       [ ] En el calendar de la fecha de salida porque sale en rojo dos fechas?, la de hoy y otra


    TODO: 18/11/2022
        - Fecha salida puede ser hoy y mañana dependiendo de la hora en la que estoy escaneando, si son las 11 y media de
            la noche y salgo a la 1 de la madrugada me debe poder dejar poner el día de mañana.
        . crear proceso de mantenimiento en lote de los DER que quedan en el proceso cron con estatus 2


    TODO: 10/11/2022
        - En la propuesta que vimos, para seleccionar una cuenta sin IBAN, se selecciona por "cuenta bancaria" y
          desde ahí se ven todas las registradas. ¿Es posible que muestre en ese apartado todas las cuentas sin IBAN
          registradas y se seleccione pinchando encima?
        - El teclado emergente que aparece cuando se debe cumplimentar algún dato, tapa las opciones de aceptar o cancelar
          y se debe pulsar un botón nada intuitivo para que desaparezca.
          ¿Es posible que al pulsar Enter desaparezca de la pantalla? O al menos,
          que el teclado no impida visualizar las opciones para poder continuar el proceso.
          El viajero puede estar un rato hasta dar con la tecla que lo hace desaparecer.
        - y la mayoría de sugerencias fueron por el teclado. que sea mas grande, que con el enter y el tab pase de campo,
          que picando fuera se cierre,....

    TODO: 18/11/2022
        listo--- Digic entre paréntesis en las cabeceras de las pantallas
        listo--- Permitir letras y número en el switch.
        listo--- Iban pasarlo a mayúsculas
        listo--- cambio de mensaje de error Alert por un LoadDialog()
        listo--- Creo que con el DER en papel a veces da error al pasarlo un poco doblado. Si da error que salga un error
                 más identificativo, "inténtelo de nuevo"

    TODO: 16/11/2022
        listo--- Error BigDecimal en el campo de TotalDigic en el DER.

    TODO: 10/11/2022
        listo--- CREAR la notificación del procesando en los procesos que quedan en espera.
        listo--- Siguen sin aparecer las pantallas de "procesando", donde se les dé feedback a los viajeros para que
        listo---  sepan qué esperar y si está recogiendo o no los datos o si ya puede escanear otro documento.

    TODO: 15/11/2022
        Según la respuesta del servicio aparecerán los siguientes mensajes:
        listo--- OK y es País de UE
        listo--- icono de ok verde
        listo--- SU SOLICITUD HA SIDO VALIDADA. GRACIAS POR SU VISITA A LAS ISLAS CANARIAS, QUE TENGA UN BUEN VIAJE DE VUELTA A CASA.
        listo--- OK y no es País de UE.
        listo--- icono de ok verde
        listo--- SU SOLICITUD QUEDA PENDIENTE DE APORTAR DOCUMENTACIÓN DE IMPORTACIÓN EN DESTINO. LE INFORMAREMOS VÍA EMAIL DEL PROCESO DE SU SOLICITUD.
        listo--- VF.
        listo--- icono de warning.
        listo--- SU SOLICITUD ESTÁ SUJETA A COMPROBACIÓN FÍSICA. DIRÍJASE AL PERSONAL DE LA AGENCIA TRIBUTARIA CANARIA. LE INFORMAREMOS VÍA EMAIL DEL PROCESO DE SU SOLICITUD.
        listo--- ER
        listo--- icono de error rojo
        listo--- LE INFORMAREMOS VÍA EMAIL DEL PROCESO DE SU SOLICITUD
        listo--- KO
        listo--- icono de error rojo
        listo--- LE INFORMAREMOS VÍA EMAIL DEL PROCESO DE SU SOLICITUD

    TODO: 11/11/2022
        listo--- PANTALLA 403
        listo--- RESOLVER LA ACTIVACIÓN DE AÑADIR MODELO 403.

    TODO: 11/11/2022
        listo--- Icono de ERROR en el resultado del DER cambiarlo a Warning.
        listo--- Que en la pantalla después de meter el pasaporte aparezca ya activa la ventana modal con el texto
                 "Escanee los der de uno en uno y pulse cerrar cuando termine".
        listo--- pantalla validar der activar la solicitud de fecha de embarque
        LISTO--- Pantalla 8f5e2665:
            listo--- 4.- "Datos del transporte".
            listo--- Dar formato correcto a la fecha.
        LISTO--- Pantalla 63bf590c:
            listo--- "... para tener una guía" (falta la u).
            listo--- Las fechas en formato español (dd-MM-aaaa)
        LISTO--- Pantalla d5ebb9bf:
            LISTO--- 1.- "Datos del establecimiento de venta"
            LISTO--- 2.- "Datos de la factura".
            LISTO--- 3.- Datos del viajero: "tipo de documento", "nº de documento", "país de expedición".
            LISTO--- número factura (falta tilde)
            listo--- Dar formato español a la fecha.

    TODO: 10/11/2022
        LISTO--- Capturas de pantalla de cada paso para validarlas.
        listo--- El switch/bic alfanumérico.
        listo--- La clave de control es de dos dígitos (alfanumérico)
        listo--- En las cuentas sin IBAN poner los campos en el mismo orden que en el DER, excepto la cuenta bancaria que sirve de selector que si va al principio.
        listo--- Añadir un texto encima de la caja de las cuentas que indique "Seleccione una cuenta o rellene una nueva".
        listo--- La pantalla donde se deben seleccionar los datos definitivos no es intuitiva: poner una indicación de "Seleccione en el desplegable una cuenta con IBAN o sin IBAN o introduzca una nueva cuenta".
        listo--- Sigue habiendo un punto crítico para empezar a escanear el primer DER: no es intuitivo. Como acordamos, después de la pantalla de identificación del viajero, poner la pantalla con imagen para empezar a escanear y que el literal sea: "Escanee uno a uno los QR de los Modelos 403 en la parte inferior de la máquina". Esta pantalla debe saltar automáticamente, sin necesidad de presionar el botón de "Añadir Modelo 403+".
        listo--- Revisar las longitudes de los campos de las cuentas sin IBAN: se siguen detectando errores en este sentido. Se observa que la clave de control permite más dígitos que los definidos.
        listo--- En las cuentas sin IBAN, en el supuesto de introducirla manualmente, el campo de SWIFT/BIC está como numérico, cuando está definido que sea alfanumérico.
        listo--- las longitudes de los campos de la cuenta sin iban son:
        listo--- País del banco (obligatorio, longitud 3)Generalmente son longitud 2. SefLogic ha decidido dejarlo abierto a longitud 3. Alfanumérico
        listo--- Clave del banco (obligatorio excepto EEUU, longitud 15). Alfanumérico
        listo--- Cuenta bancaria (obligatorio, longitud 18). Alfanumérico
        listo--- Clave de control (opcional según país, longitud 2). Alfanumérico, de momento es opcional.
        listo--- Descripción de institución financiera (obligatorio, longitud 20). Alfanumérico
        listo--- SWIFT/BIC (obligatorio, longitud 11). Alfanumérico
        listo--- Número ABA (obligatorio EEUU, longitud 15). Alfanumérico


    TODO:
        listo--- Parece que se hace un lío con las cuentas, las validaciones deben ser las siguientes:
        listo--- Validaciones de la cuenta sin IBAN:
        listo--- Cuenta con IBAN solo debe informar el IBAN.
        listo--- IBAN, se valida tanto para los nacionales como extranjeros.
        listo--- Cuenta sin IBAN se necesitan los siguiente datos:
        listo--- Código del País. Obligatorio 3 caracteres máximo. Se valida que sea un país válido existente en tablas de países.
        listo--- Clave del banco, Obligatorio (menos para US si añade el ABA)
        listo--- Clave de control (Opcional según país) que países, de momento es opcional
        listo--- Número de cuenta bancaria, obligatorio
        listo--- Descripción financiera de la entidad, obligatorio
        listo--- Swift/BIC, obligatorio
        listo--- ABA Es obligatorio . Solo para el país Estados Unidos.
        listo--- US la clave del banco es opcional.
        .
        listo--- En la elección de la cuenta en la versión actual no está muy bien.
        listo--- si el país es Mauritania que el código es MR, siempre lo pone con MA, y rellena el combo de países con
                 opciones que iban en otros DER y añade MAU, cuando en los justificante escaneados no hay ninguno que tenga MAU ni MA.
        listo--- Con la cuenta sigue haciendo algo raro, porque mezcla la cuenta con iban con la cuenta sin iban, en el campo valorMedioPago,
        listo--- .. además con los dos botones que hay de seleccionar y el combo de SI/NO creo que se hace un lío a la hora de rellenar los datos de cuenta, aunque rellene los datos de cuenta con iban, además envía el resto de campos de la cuenta sin IBAN.
        listo--- Quitar el control de la fecha de salida y la hora, la introducen pero no se hace nada, es decir, que no se van a validar las 3 horas de antelación, la fecha de salida y la hora de salida son obligatorios pero no se hace nada con esos datos.
        listo--- ... Hay casos en los que cuando no meto la hora de salida, me da el error que es obligatorio y se ponen los campos en rojo pero ya no acepta ningún valor, y no me deja continuar, aunque los rellene bien me sigue dando error en rojo en esos datos de la hora.
        listo--- Estos errores te los comento para tenerlos en cuenta ya que no creo que tengan nada que ver con las pantallas y para que se intenten corregir en la nueva versión.
        listo--- ... En cuanto a la nueva versión con las pantallas, me ha pasado lo mismo tanto con las cuentas como con la hora de salida.
        .
        .
        Longitudes:
            listo--- Código del País. Obligatorio 3 caracteres máximo.
            listo--- Actualización de Código del País. con 2 y 3 caracteres máximo.
            listo--- Clave del banco, longitud 2
            listo--- Número de cuenta bancaria, obligatorio de longitud máxima 18
            listo--- Descripción financiera de la entidad, obligatorio y de longitud máxima 20 alfanumerico.
            listo--- Swift/BIC, obligatorio y de longitud máxima 11
            listo--- ABA. Longitud máxima 15.
            listo--- Las longitudes máximas no están controladas.

    TODO:
        listo--- para el DER 4032400003615 6958715644. el monto es un Integer 200 y no un double 200.00, y el pais del banco no es de 2 caracteres sino 3 MAU
        listo--- para el DER 4032400003606 6958715644. y el pais del banco no es de 2 caracteres sino 3 MAU
        listo--- Para el DER 4032400003563 42476822P arroja el error PR02
        listo--- Para el DER 4032400004220 42476822P el modo de transporte de salida es BARCO en el documento impreso y no aparece en la información del QR
        listo--- Para el DER 4032400003590 41780963Z el monto es un Integer 0 y no un double 0.00  arroja el error  ER
        listo--- Para el DER 4032400004674 41780963Z
        listo--- Para el DER 4032400003581 41780963Z


    TODO:
        listo--- Revisar cuando se selecciona los der en el panel coloca CUENTA en el campo de modo de transporte
        listo--- cuando se está en la ventana de envío de los DER y nos retrocedemos, la variable del valor documento se pierde.






